お前の声には人引き込む力がある
你的声音有着吸引他人的力量
相手の意識を壊すことも可能になるということだ
甚至能够破坏对方的意识
本気で死にたいと思っていたのに
我真的很想就这么一死了之
同じくらい生きたいと思った
但同时也很想继续活下去
だが 無理だった
但我还是忘不了
ふとした瞬間に 思い出すんだ
我还是会在不经意间回想起来
血まみれの あの日のことを
回想起那天的腥风血雨
竜峰を切っても何も変わらない
就算杀了龙峰 一切也不会改变
だから…
所以还是…
何も感じられない世界が寂しいんだ
感觉不到一切事物的世界 令人十分寂寞
相手がどう感じてるのが分からない
我不知道对方是什么感受
俺が死んだって誰も悲しまない
就算我死了也不会有人悲伤
何の問題もない 一番スマートな生き方だ
这样一来就不会出现任何问题 这是最好的活法了
貴方を守ることが 僕が初めて貫きたいと思った自分の意志なんです
保护你 是我自己的意志 是我第一次想要贯彻到底的意志
だから 守らせて
所以 让我保护你吧
何ぼーとしてんの
你在发什么呆啊
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&C酱  翻译:抖先森&木棉  校对:mam
时间轴: 我见青山&豆腐  压制:久嘉
数
据
_
信
念
クリアは？
库利亚怎么样了
応急処置はしておいた
我做了些应急处理
後はどこかちゃんとした所で 直したほうがいい
不过稍后最好把他送到设备齐全的地方去修理
ありがとうな
谢谢
あいつ…
他…
都合よく こいつが送られてきた
正好选这个时候发邀请函过来
罠だよな やっぱり
果然这是陷阱吗
あの竜峰ってやつも モルヒネも
无论是那个龙峰 还是迷幻吗啡
また休んでいるといい
你继续休息吧
完璧な存在なんだよ
他可是完美无暇的
クリアを襲ったやつらも
或是袭击库利亚的那两个人
俺達のマスターは東江だ
我们的主人可是东江
罠だって分かってたんだろ
你其实早就知道这是陷阱了吧
東江の目的は俺なんだよな
东江的目的是我吧
それなら 俺だけ狙えばいいはずなのに
既然如此 他明明冲我来就好了
俺のせいで 皆巻き込まれてる
现在因为我 大家都受到了牵连
だったら どうだってんだ
那又如何
紅雀 もう大丈夫なのか
红雀 你已经好了吗
あ もうすっかり…とはいかねぇけどな
嗯 好了…不过还算不上痊愈吧
クリアは？
库利亚呢
何とかした
做了应急处理
…が ここでできることが限られてるけどな
不过 在这里也得不到全面的修理
そうか
这样啊
さっきの話 確かに東江の狙いはあんただ
关于你刚刚说的 东江的目的的确是你
けど
但是
けど？
但是什么
それだけじゃない気がする
我感觉一定没有这么简单
モルヒネに襲われた時
我被迷幻吗啡攻击的时候
やめろ！
住手！
あの時 あいつらまるで あんたの声に従うように動きを止めたよな
那时 他们就好像是听从了你的命令而停止了攻击
それに あんたが俺の中に入ってきた時
而且 你进入我脑内的时候
頭の中で声が聞こえた
我脑海里传来了你的声音
お前の中に入るって
说「我要进入你的脑内」
あれは俺が声の力を使って お前にスクラップを
那时我是用我声音的力量 对你使用了「暴露」
お前には人の頭の中に 自分の意識を介入させる力があるんだ
你有一种用自己的意识干预他人大脑的能力
俺達はその能力を「スクラップ」と呼んでいた
我们称那个能力为「暴露」
スクラップ？
「暴露」？
意識して使えば
如果我稍有意地暗示对方
相手の脳に働きかけて 思い通りに動かすことが出来る
我的声音就能影响对方的大脑 从而操纵对方
もっと相手を知りたいと思えば
如果我想要更加深入地了解对方
相手の頭の中に自分の意識を滑り込ませることもできるんだ
我甚至能够让自己的意识潜入对方大脑
そういうことだったのか
原来是这样啊
けど ミズキの時は
但是 水纪那一次
あいつの意識とちゃんと向き合いなくて それで…
我没能好好直面他的意识 于是…
プラチナジェールに来て分かったんだけど
我来到白金牢笼以后才知道
東江は人の精神を操る
东江打算操纵他人的意识
つまり 人間を洗脳しようとしてるんだと思う
换句话说 我认为他打算对人类进行洗脑
俺の力も そのために利用しようとしてるんだ
为此 他也打算利用我的力量
紅雀 覚えているか
红雀 你还记得吗
お前とここへきた時に見たあの映像や
我们刚来到这里时看到的视频
クリアが言ってたダイミュージック
还有库利亚所说的染色音乐（Dye Music）
それに ノイズ お前操られたんだろ
而且 诺伊兹 你也被操纵过的吧
東江は特別記念イベントで
我想 东江大概想通过这次举办的特别纪念活动
島の人達を大々的に洗脳するつもりなんだと思う
对岛上居民进行大规模洗脑
俺は何としてもこのイベントを止めたいんだ
我无论如何都要阻止这场活动
けど 東江が俺に目をつけた以上
但是 既然东江盯上我了
俺と一緒にいると お前達まで危険な目に…
如果你们和我在一起 就难免会遇到危险
一人で抱え込むなよ 蒼葉
不要总是想着一个人扛啊 苍叶
でも 少し考える
但是 让我好好想想
いよいよですね
终于快到了呢
島の人間が私の言葉通りに一斉に動くんだ
岛上的居民会按我的指示统一行动
さぞう圧巻だろ
场面想必十分壮观吧
はい
是啊
だがそれは始まりに過ぎない
但这只是一个开端
いずれこの国を いや 世界を意のままにできるのだから
总有一天这个国家 不 将整个世界都将在我的鼓掌之上
君には想像できるかね
你能想象得出来吗
ダメだな 想像力は大切だ
这样可不行啊 想象力是很重要的
偉業を成し遂げた人間は皆 豊かな想像力の持ち主だったというからね
因为这世上成就伟业的人 都有着丰富的想象力啊
勝利の女神は私に微笑む
胜利女神将会眷顾我
我々は新たなる一歩を踏み出すことになる
我们将迈出崭新的一步
だが それにはやはり彼の力が必要だ
但是 为此他的力量还是不可或缺的
これ以上 誰も巻き込みたくない
我不想再连累任何人了
特別記念イベントまであと二日か
离特别纪念活动还有两天吗
どうする
我该怎么办
ミンク？
敏克？
貸しを返してもらいに来た
我来讨你欠我的债了
アールメイトを連れてお前だけ来い
你一个人带着智能伴侣过来
行こう
我们走吧
その前に こいつをお前のアールメイトに入れておけ
在此之前 先把这里面的数据传到你的智能伴侣上
なんだ これ
这是什么
タワーには警備の為に武装特化したアールメイトが配備されている
在中枢塔里有加强武装的警备型智能伴侣
そいつらをぶっ壊すプログラムだ
那数据是能够摧毁它们的程序
タワーに入ったら お前のアールメイトをオンラインに繋いでばら撒け
到了塔里面 你就用你的智能伴侣联网 把程序扩散出去
これを仕込んだら 蓮はどうなるんだよ
输入这种数据 莲会怎么样呢
さあな
谁知道呢
さなんて
竟然说谁知道
そんな危険なもん 蓮に入れるなんて冗談じゃねぇ
让我把这么危险的东西传进莲的体内 开什么玩笑
絶対嫌だ やらねぇ 返す
我绝不接受 我不会做的 还给你吧
バカか
你傻吗
どうしてそこまで オールメイトに拘る
为什么如此在乎一个智能伴侣
ただの消耗品だろうか
不就是一种消耗品吗
消耗品って言い方をやめろ
不许说它是消耗品
俺は蓮をそんなふうに思ったことは一度もない
我从来都不那么看待莲
だから壊したくないってんのか
所以你就不愿意毁掉它吗
こんなの たったの機械だ
这种东西不就是一个机器吗
いくらでも代わりが効くガラクタだぞ
是有大量替代品的废铁而已
違う
不对
あんたはそうかもしれないけど 俺は…
可能你是这么想的 但是我不是
蓮はそんなじゃねぇんだよ
莲对我来说不是单纯的机器
てめぇの考えなんざ どうでもいい
我才不管你怎么想呢
これは計画の一部だ 必ず実行しろ
这可是我计划中的一环 你必须执行
嫌だ
不干
な…なんだよ
干…干什么啊
何時までもなめたことを言ってんじゃね
你打算天真到什么时候
これ以上ぶん殴ぐられたくねぇなら 言われた通りにしろ
不想再被揍的话 就乖乖照我说的去做
蒼葉 構わない これを使え
苍叶 没关系的 用这个吧
でも そうしたら お前が壊れるかもしれない
但是 那样可能会把你弄坏的
そんなの嫌だ
我不要
俺が壊れたら 見てくれるんだろ
如果我坏了 你会帮我检查的吧
蓮…
莲…
違うのか
我没说错吧
わかった
我知道了
じゃ 繋ぐからな
那我就把这个连上了
接続完了
连接成功
大丈夫か
你没事吧
あ 良好だ
嗯 状态良好
あ そうだ
嗯 是的
そうか
是吗
そっちに渡したいやつがいる
我有个人我想交给你
そうだ
是的
行くぞ
我们走吧
これから どうするつもりだ
你接下来打算干什么
俺の計画を手伝ってもらう
让你帮我实行计划
計画ってなんだよ
什么计划啊
お前が知る必要はない
你没必要知道
ここって…オーバルタワー？
这里是…中枢塔吗
なんで オーバルタワーに…
我们为什么要来中枢塔
俺は東江の特別記念イベントを止めたい
我想阻止东江举办的特别纪念活动
ここは？
这里是？
オーバルタワーのシステム管理室だ
中枢塔的系统管理室
光麻薬 ダイ・ミュージック
光学毒品 染色音乐（Dye Music）
全ては東江の実験の一環だ
这些都是东江实验的一部分
あんた…知ってたのか
原来你…知道这些吗
特別記念イベントの意味も把握済みだ
我都已经掌握特别纪念活动的目的了
さっきのプログラムをばらまけ
把刚刚的程序扩散开去
蓮 接続するぞ
莲 我要连接了
了解
よし
好了
ごめんな
对不起啊
蓮
莲
行くぞ 最上階に東江がいるはずだ
走吧 东江应该在最顶层
まだ最上階じゃ…
这还没到最顶层吧
そんなになんでもかんでもうまくいくと思ったか？
别以为什么事都能如你们所愿啊
悪島
恶岛吗
旧住民区をうまーく抜けだしたつもりだったんだろうが
你们一定以为自己已经顺利地逃出旧居民区了吧
残念だったな
但是真遗憾啊
操られているのか
他被操纵了吗
お前らに勝ち目はない 武器を捨てて出てこい
你们没有丝毫胜算 放下武器 出来吧
十数える 数え終わる前に出てこい
我数到十 在我数完之前给我滚出来
一 二 三
四 五
グズグズするな ついてこい
不要慢吞吞的 跟上
六
このクソがー
混蛋
なにやってるお前ら さっさと立て
你们在干什么啊 快点站起来
なめやがって…
竟敢小看我
ガードロボット 機能停止
警卫机器人 停止运转
非常口を固めろ このフロアから逃すな
封锁紧急出口 不要让他们逃出这层楼
ゲート１４ １５を固めろ
封锁十五和十四号门
使え
用它吧
俺はお前と心中するつもりはねぇ
我可不想陪你死在这里
どうやってこの場を切り抜けるつもりだ
那你到底打算怎么挺过去啊
なにを…
干什么啊
いい加減腹くくって力を使え
你也该下定决心 使用那个能力了吧
迷ってる暇はねぇ いいから早く声を使え
根本没有时间去犹豫 快用你声音的力量
いってぇ 離せ…
好疼 快放手…
だったら早くしろ
那你就快用啊
離…せよ
放开…我啊
こんなところにいやがったのか
原来你藏在这里啊
そっちのガキは殺すなよ
那边的小鬼要留活口哦
とっとと出てこい
快点出来
何だ こいつ
这家伙怎么了
消えろ
滚
今のを見ただろ セイ
你看到刚刚的场景了吧 生
お前…
我说你
なんだ 俺を呼び出したのはお前だろ
怎么了 不是你把我叫出来的吗
俺を引きずり出して 道具として使うつもりだったんじゃねぇのか
想把我逼出来 然后把我当做道具一样利用 对吧
お前の目的はなんだ 言ってみろよ
你的目的是什么 告诉我
答えないつもりか
不打算说是吧
だったら 今ここで暴いてやる
那我就在这里揭露你
あれ 俺…さっき…
咦 我…刚刚还在…
連行しろ 反抗するなら殺せ
把他们都带走 要是反抗就直接杀了
ここは…ミンクの故郷
这里是…敏克的故乡
ミンク？
敏克？
東江
东江
みんな…いや ここにいるはずがない
大家…不对 他们不可能在这里
じゃ あれは…
那么 那到底是…
この香りは…
这个香味…
君たち一族には匂いを用いて
听说你们一族有代代相传的秘术
人の精神に影響を与える秘術が伝わっているそうだね
可以通过香味影响他人的意识
ぜひともそれを研究させてもらいたいのだが
我本想请你们务必让我研究这秘术
仕方がない こんなことはしたくないんだがね 残念だ
事到如今没办法了 我也不想这么做啊 真是遗憾
そうだったのか ミンクの一族は東江の実験のために…
原来是这样啊 敏克他的族人都因东江的实验而亡
だから 復讐をするつもりなのか
所以你才打算复仇吗
ミンク どこだ
敏克 你在哪里
ミンク
敏克
重い
脚好重
ミンク どこだミンク 返事をしろ
敏克 你在哪里 快回答我
来るな
不要过来
ミンク この先にいるのか
敏克 你就在里面吧
ミンク
敏克
自分で自分を縛ってんのか
是你自己把自己锁起来的吗
なんで
为什么
ミンク
敏克
俺を…拒んでる
你在…排斥我
どうして なんでなんだよ
为什么 为什么要这么做啊
ミンク
敏克
いつまで寝てるつもりだ
你打算睡到什么时候啊
あんた 死ぬつもりなのか
你打算寻死吗
前から感じていたんだが お前は俺と同じ匂いがする
我以前就感觉到了 你和我有着同样的味道
死の…匂いだ
是死亡的…味道
ミンク 死ぬな 生きろよ
敏克 不要死 要活下去啊
あんたは 生きてるんだから
因为你还活着啊
欠けてゆく心で 結んだ約束
用渐渐碎裂的心 定下约定
お前の中に見た 死の中得た明日
从你心中窥探到 浴火重生的明天
すべてを封じ込め 望みなど捨ててゆけ
将一切封闭 将希望舍弃
時に逆らって 縛られよ 朽ちるまで この場所に
抗拒时间洪流 束缚于此 直至一切腐朽
It must be so till the end 騒ぐ闇の中
直到最后 也注定被禁锢在蠢蠢欲动的黑暗里
Soul Grace まだ終わらない夢に眠る
Soul Grace 沉浸在未醒之梦
Soul Grace 肌触れる破滅凍りついた
Soul Grace 冰封于令人不寒而栗的破灭
No one that I need  No one that I need
我不需要任何朋友 我不需要任何亲人
No one shares the soul but you
除你之外 无人与我共享灵魂
Soul Grace まだ終わらない夢に眠る
Soul Grace 沉浸在未醒之梦
Soul Grace
他的名字叫生
我一直想见你啊
活动也好实验也罢 我要摧毁它们
因为我希望你能到我这里来
我不想因为这点小事麻烦了苍叶你
只有
你了
因为这次有苍叶在我身边啊
你们都不正常
我们喜欢有趣的事物
你就当这是你的命运
下一
数据
幕后黑手